
Mes méthodes se trouvent dans le fichier matrix_generation.py.

Afin de faire des tests unitaires sur ces fonctions,
- J'ai besoin de bien vérifier les dimensions des matrices générées
- Pour la fonction qui prend l'entrée utilisateur, j'en simulerais une avec des valeurs prédéfinies

Afin de renforcer le code, je pourrais ajouter des commentaires pour expliquer le fonctionnement de chaque passage de code.
Et c'est bien la seule chose étant donné que le code est déjà bien structuré et que le type des variables est bien défini.

