Pour les tests unitaires des Transactions, nous pouvons vérifier que la conversion entre euro et dollar est correcte.
On peut aussi vérifier la façons dont est affiché la transaction est correcte.
Pour ceux que Compte en Banque on peut vérifier que le solde est correcte après une transaction, que le solde total est le bon,
que l'affichage de la classe est correcte. En vérifiant le type de retour, le retour lui même et en comparant le résultat.
Vérifier que le nombre de transaction après une certaine date est le bon.

Renforcement de Code:
Pour le compte en banque on pourrait vérifier que les transaction ajouter à un compte son bel et bien des transactions.
Vérifier que le montant de la transaction est bien un nombre et pas une chaine de caractère.